# Описание проекта

Этот проект предназначен для обработки аудио и видео файлов, извлечения признаков и обучения модели классификации с использованием алгоритма случайного леса. Основные компоненты проекта включают в себя обработку аудио файлов, извлечение признаков с помощью библиотеки `opensmile`, а также обучение и оценку модели классификации.

## Структура проекта

- `config.py`: Файл конфигурации, содержащий пути к различным ресурсам, используемым в проекте.
- `core.py`: Основные функции для обработки аудио файлов и извлечения признаков.
- `main.py`: Главный файл, который запускает процесс обучения модели.
- `utils.py`: Вспомогательные функции для нормализации данных и визуализации результатов.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.7 или выше.
2. Установите необходимые зависимости, выполнив команду:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

1. Поместите ваши аудио файлы в директорию, указанную в `config.PATH_AUDIO`.
2. Запустите скрипт `main.py`, чтобы начать процесс извлечения признаков и обучения модели:
   ```bash
   python main.py
   ```

## Основные функции

- `smile_create(file)`: Извлечение признаков из аудио файла с использованием библиотеки `opensmile`.
- `feature_required(in_path, filename)`: Выборка лучших признаков из CSV файла.
- `forester()`: Обучение модели классификации с использованием алгоритма случайного леса.
- `data_consolidation()`: Объединение всех CSV файлов в один DataFrame.
- `smile_to_csv()`: Конвертация аудио файлов в формат CSV.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте: [ваш_email@example.com](mailto:ваш_email@example.com).
